एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[♪ भयावह संगीत बज रहा है]
[चिल्लाता है]
[विकृत स्वर]
[स्मी] रुको.
-[चीखें]
-[साइबेरियाई घुरघुराहट]
[सीगल चीखते हुए]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[एलियन की चीख़]
[डेम सिल्विया आह भरती है]
यह तो बस बढ़ती हुई पीड़ा है, बस इतना ही।
[प्राणी गुर्राता है]
[गोली]
-[एलियन चीखें]
-[सैनिक चीखें]
-[सैनिक] साफ़ है।
-[रशीदी] क्या आप ठीक हैं?
यहाँ सुरक्षित नहीं है, मैडम। चलो, उह...
आपको वापस सुविधा केंद्र ले चलते हैं।
[एटम आइन्स] संचार बंद है।
हमारा मानना ​​है कि साइबॉर्ग ने
पानी के नीचे की ट्रंक लाइन को काट दिया है।
युटानी उपग्रहों को जाम कर रहा है।
हम कट गये हैं.
अनावश्यक कर्मियों को
बाहर निकाल लिया गया है।
संकरों को
होल्डिंग सेल एक में सीमित कर दिया जाता है...
लेकिन इसे कृत्रिम प्राणियों के लिए नहीं बनाया गया था ।
मुझे यकीन नहीं है कि यह कब तक चलेगा
यदि वे बाहर निकलने का निर्णय लेते हैं।
वयस्क ज़ेनोमोर्फ पर हमारा नियंत्रण शून्य है ।
कौतुक शक्तियां द्वीप पर छा रही हैं,
लेकिन उनके पास पुरुषों की कमी हो रही है।
यह उन्हें मारता रहता है।
अन्य जीवों पर नियंत्रण
अभी के लिए अच्छा है।
लेकिन हमारे पास कर्मचारियों की कमी है।
-और नकारात्मक चर बढ़ रहे हैं।
-[बकरी मिमियाती है]
मुझे लगता है कि आपको खाली करने पर विचार करना चाहिए।
सर? सर?
[मार्सी, रिकॉर्डर पर]
मैं चाँद पर जा रहा हूँ?
[लड़का कैवलियर रिकॉर्डर पर हंसता है]
नहीं, मूर्ख।
आप मानव शरीर से संक्रमण करने वाले पहले व्यक्ति होंगे ...
एक सिंथेटिक के लिए.
[प्राणी मिमिया रहा है]
काश मैं आपकी आवाज सुन पाता।
जो चीज़ें आपने देखी हैं.
हाँ, यह वास्तव में
एक दिलचस्प बातचीत होगी।
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[जीभ चटकाता है]
[गुर्राहट]
आपने क्या किया?
[कर्ली] ठीक है, मुझे पता है कि वे यहाँ क्यों हैं।
पता नहीं तुमने क्या किया,
शायद कुछ बेवकूफी भरा काम।
[स्मी] त्स्क.
लेकिन मैं पसंदीदा हूं,
मुझे यहां नहीं होना चाहिए।
-शायद यह इसलिए है क्योंकि आपने मुखबिरी की थी।
-मुखबिरी की थी?
-मैंने मुखबिरी नहीं की।
-[स्मी] किसकी मुखबिरी की?
वे ठीक से जानते थे कि हमें कहां ढूंढना है,
क्योंकि आप दौड़कर आए थे और बताया था।
-नहीं बताया।
-रुको, क्या तुमने हमारे बारे में भी बताया?
नहीं, मुझे तो यह भी नहीं पता कि तुमने क्या किया।
[निब्स] केवल आप ही हैं जिन्हें हमने बताया है।
[कर्ली] ठीक है, मैंने नहीं किया।
शायद अगर मैंने ऐसा किया होता तो
मैं आपके साथ यहां नहीं होता।
[वेंडी] हमें अपनी कब्रें मिल गईं।
रोज़, मार्सी, क्रिस, आरुष...
और जेन.
-तुम.
-मैं मरा नहीं हूँ.
उसने हम में से प्रत्येक को एक फूल दिया
और हम मेज पर चढ़ गए।
[कर्ली] नहीं, उन्होंने हमें बचा लिया,
और अब हम मर नहीं सकते।
इसहाक मर गया.
-[थोड़ा सा सूँघता है]
-वह मर गया।
[थोड़ा] उसका नाम स्टीवन था।
उसकी माँ उसे स्टीव-ओ कहती थी।
ठीक है, हमारे साथ ऐसा नहीं होने वाला।
हो सकता है। एक मक्खी ने उसका चेहरा खा लिया!
[वेंडी सूँघती है]
नहीं, ठीक है? मैं पसंदीदा हूँ।
मुझे यहाँ नहीं होना चाहिए।
नहीं, पुस्तक में वेंडी डार्लिंग
पीटर पैन की पसंदीदा है।
और फिर वह बड़ी हो गई।
इससे पीटर क्रोधित हो गया
और उसने उसकी बेटी जेन का अपहरण कर लिया।
हम सभी इस कोठरी में हैं
क्योंकि हम अब बच्चे नहीं रह सकते।
लेकिन वे हमें वयस्क नहीं बनने देंगे।
हम सब भूत हैं.
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
भूत क्या करते हैं?
वे घरों में घुस आते हैं।
इस पूरे समय,
हम उनसे डरते रहे हैं.
लेकिन मुझे लगता है कि उन्हें हमसे डरना चाहिए।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[वेंडी चीखती हुई]
[एलियन चीखें]
[कंप्यूटर बीप]
[लड़का कैवलियर] हुह?
उह...
-[कम्प्यूटर बीप]
-नहीं, नहीं.
नहीं. [आह भरते हुए]
-किर्श.
-सर?
सुरक्षा फ़ीड बंद हैं।
क्या जीव अंदर छिपे हुए हैं?
हम यहाँ अपनी बिजली आपूर्ति पर हैं।
सभी बत्तियाँ हरी हैं।
मैं नये ज़ेनोमोर्फ को अनुकूलित कर रहा हूँ।
और साइबॉर्ग?
[किर्श]
भाई के साथ एक हिरासत कक्ष में।
यह जोखिम भरा है। युतानी, वह उसे लेने आएगी।
जहाँ तक हमें पता है, जहाज़ रास्ते में हैं।
ओह, हाँ। तो तुम्हें लगता है कि
मुझे उसे वापस कर देना चाहिए?
वह हम सबको मारने
और हमारे खिलौने चुराने के लिए यहां आया था!
[किर्श] तुम पागल हो.
गुस्सा मत हो। होशियार बनो।
मुझे?
मस्तिष्क एक ग्रह के आकार का.
तुम हिम्मत क्यों नहीं जुटाते?
वो मेरे साथ सेक्स करना चाहती है?
युतानी, है ना? चलो चलें!
[रेडियो स्टेटिक]
महोदय,
ADHD का एक परिभाषित लक्षण आपके जैसा ही गंभीर है
आवेग नियंत्रण समस्या है.
और आपने जो चुनाव किये हैं...
[रेडियो स्थैतिक हस्तक्षेप]
…संकर…
-किर्श?
-[स्थिर]
-[किर्श] आपकी दवा...
किर्श? किर्श?
मूर्ख। वे सब...
वे सब मूर्ख हैं। [मज़ाक उड़ाता है]
आप अपनी आँखों के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
महोदय?
उह, एटम को ढूंढो।
उससे कहो कि हमें संचार
और कैमरे पुनः चालू करने होंगे, और मुझे ढूंढने आना होगा।
सुरक्षा के लिए,
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें किसी कमज़ोर व्यक्ति को खिला दूँगा।
-[साइबेरियन] साफ़ है।
-मैं ठीक हूँ, सचमुच।
दरवाज़े बंद रखें.
अलर्ट एक कठोर नारंगी है।
हम गैर-जरूरी कर्मियों को
निष्कासन के लिए तैयार कर रहे हैं।
मैं विंग पर सवारी करने के लिए स्वयंसेवा करता हूँ।
परेशान करना बंद करें।
हमें अन्य सम्पत्तियां ढूंढ़ने
और श्री कैवलियर को सुरक्षित करने की आवश्यकता है।
मैडम, यहीं रुकिए। हम जल्द ही वापस आएँगे।
[कांपती हुई साँस लेते हुए]
[गहरी साँस लेता है, आह भरता है]
यहाँ का माहौल अद्भुत है।
हर कोई घर जैसा है, और यहाँ का माहौल बहुत आरामदायक है।
मुझे सच में यकीन नहीं है। मेरे मन में
मिली-जुली भावनाएँ हैं क्योंकि मुझे ऐसा लगता है...
मैं सचमुच निश्चित नहीं हूं।
मुझे लगता है कि मैं सचमुच बहुत अच्छी चीजें कर पाऊंगा ,
और, जैसे, सुपर शक्तियां हैं।
मैं सचमुच अदृश्य होना चाहता हूँ
क्योंकि तब मैं लोगों के पीछे छिप सकता था
और बिना किसी के साथ मज़ेदार जगहों पर जाएँ ।
-[डेम सिल्विया हांफते हुए]
-हम ठीक हो जाएंगे।
क्या हम ऐसा नहीं करेंगे?
हम ठीक हो जायेंगे.
[गुर्राहट, काँपती साँसें]
-अरे.
-[हांफते हुए]
-[कराहते हुए]
-कोई बात नहीं। मुझे देखने दो।
आज मैं इससे बेहतर महसूस नहीं कर पाऊँगा।
मुझे इसका आनंद लेने दो।
[कराहते हुए]
[मॉरो आह भरता है]
आप ठीक हैं?
मेरे अच्छे दिन भी आये हैं।
क्या आप सचमुच उस जहाज पर थे
जब वह दुर्घटनाग्रस्त हुआ?
यह कल की बातचीत है।
मैं पीछे मुड़कर नहीं देखता.
तुमने मुझे गोली मार दी.
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
फेफड़ा कैसा है?
[इंटरकॉम बीप]
[मॉरो] लड़के ने मुझे बताया।
Aarush.
अच्छा लगता है, है ना?
मानव से अधिक होना।
साधु, इसकी एक कीमत है।
जब कोई कंपनी आपको कुछ देती है तो
उसकी हमेशा एक कीमत होती है।
क्या आप जानते हैं कि यह क्या है!
-सबकुछ।
-[मॉरो हंसता है]
"सब कुछ" शब्द से इसका वर्णन नहीं हो सकता।
-[रेडियो स्थिर]
-कमांड, यह टीआर-1 है, अंदर आइए।
[अस्पष्ट रेडियो बातचीत]
-कमांड--
-[चुप हो जाता है]
[खड़खड़ाहट]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[साइबेरियन] संचार व्यवस्था ठप्प है।
हमें क्या करना चाहिए?
प्रोटोकॉल एक शस्त्रागार पर रैली करने के लिए है।
उन चीजों के साथ जो इधर उधर घूम रही हैं?
बस जो लड़ाई
आपके सामने है, उसे लड़िए।
-अरे। मैं यहाँ मरना नहीं चाहता।
-अरे। मैं समझ गया।
किसी का खाना बनो?
मैंने उस बकवास के लिए साइन अप नहीं किया था।
चलो, शस्त्रागार में चलें
और बड़ी बंदूकें ले आएं।
[लिफ्ट की बीप]
क्या आपने इसे बुलाया?
मुझे लगता है भगवान ने मुझे इस मुसीबत से बचा लिया।
चलो भी।
आप ठंडी हवा को बाहर निकाल रहे हैं।
-[लिफ्ट स्टॉल]
-[घंटी बज रही है]
[इंटरकॉम बीप]
आत्म-विनाश अनुक्रम शुरू हुआ।
-यह लिफ्ट 30 मिनट में फट जाएगी...
-दरवाजा खोलो! दरवाजा खोलो!
-…उन्नीस, अट्ठाईस…
-दरवाज़ा खोलो!
-चलो! चलो!
-...सत्ताईस, छब्बीस।
पच्चीस, चौबीस.
-मुझे बढ़ावा दो.
-तेईस...
-जल्दी करो!
-बाईस...
-इक्कीस.
-अरे. बकवास बंद करो.
[हँसी] बीस.
-[अलार्म बज रहा है]
-[साइबेरियाई] क्या बकवास है?
तुम उस पर गुस्सा हो?
उसने निब्स को गोली मार दी।
हाँ, क्योंकि उसने किसी को मार डाला।
-उसने उन्हें चुना।
-हाँ, लेकिन...
वह हम में से एक है.
[मार्सी] प्रिय जो,
मैं आशा करता हँ कि आप अच्छे होंगे।
क्या आप ठीक हैं?
मुझे लगता है हम ठीक हैं।
यहाँ की नर्सें अच्छी हैं,
एक को छोड़कर.
वह एस-शब्द का प्रयोग बहुत करती है।
मसले हुए आलू
और जेलो बहुत अच्छे हैं।
चेरी मेरी पसंदीदा है.
पिताजी अधिकतर घर पर ही रहते हैं।
उसकी खाँसी बदतर हो गयी है.
और पैर.
वह कहता है, यह कुछ भी नहीं है,
लेकिन यह बुरा लग रहा है, और वह ज्यादा दौरा नहीं कर सकते।
माफ़ करना, सिर्फ़ बुरी खबर ही बता रहा हूँ।
मैं खुश रहने की कोशिश कर रहा हूँ।
लेकिन मैं यहाँ बहुत अकेला हो जाता हूँ,
और मुझे रात में डर लगता है.
विकिरण उपचार बहुत भयानक है,
और इसके बाद मैं बहुत बीमार हो जाती हूँ।
काश तुम घर आ पाते.
क्या तुम घर नहीं आ सकते?
[साधु के पिता]
तुम्हें उसकी देखभाल करनी होगी।
प्यार, मार्सी.
[साधु के पिता] तुम्हें उसका ख्याल रखना होगा
, है ना, मार्सी? हाँ।
[क्लिक से खुलता है]
इंतज़ार।
दोस्त, तुम्हारे पास सिगार तो नहीं होगा,
है ना? एक बढ़िया कोहिबा?
चुप रहो।
हाँ, तुम सही हो, लेकिन मुझे पेशाब करना है
और यह कमीना मेरी जिप नहीं खोलेगा।
[गार्ड घुरघुराहट करता है]
[गुर्राहट]
-[जो] ओह, लानत!
-[गुर्राहट]
-रुको। तुम उसे मार डालोगे।
-[बड़बड़ाता है]
छूना नहीं मुझे!
[भारी साँस लेता है]
मैं उन लोगों को बचाऊंगा जिन्हें मैं बचा सकता हूं।
बेहतर होगा कि आप बच्चों को बचा लें
क्योंकि मैं इस जगह को जलाकर
राख कर दूंगा।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[बंदूकें]
[बिजली कड़कती है]
-[बंदूक की गोली]
-[घुरघुराहट]
[मॉरो घुरघुराहट करता है]
[गुर्राहट]
[दोनों हांफ रहे हैं]
[भारी साँस लेते हुए, घुरघुराते हुए]
[गुर्राहट]
-[गड़गड़ाहट]
-[भारी साँस लेता है]
[मॉरो घुरघुराहट करता है]
[घुरघुराहट, गुर्राहट]
[प्राणी चीखता है]
क्या आप जॉन हेनरी और उनके दस पाउंड के हथौड़ों की कहानी जानते हैं ?
[गुर्राहट]
सारी रात वह उस स्टील को चलाता रहा,
मशीन से लड़ना.
कौन अधिक गहराई तक, तेजी से खुदाई कर सकता है?
अंत में, जीत हमेशा इंसान की ही होगी।
यह इच्छाशक्ति का सवाल है।
[विकृत] क्या जॉन हेनरी
थकावट से नहीं मरा?
खैर, मैं तो अभी शुरुआत कर रहा हूं।
युतानी द यंगर की सेना
पहले से ही अपने रास्ते पर है।
और उसकी ओर से,
मैं वह वापस मांगता हूं जो हमारा अधिकार है।
[कांच टूटना]
[प्राणी चहचहा रहा है]
[मॉरो घुरघुराते हुए]
[मॉरो भारी साँस लेता है]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[लड़का कैवलियर] ओह, बच्चों!
[चहचहाहट]
खैर, नरक.
इस दुखद पराजय को देखो, है ना?
मेरे सभी खोए हुए लड़के...
पिंजरे में बंद कर दिया गया।
मुझे किसके साथ खेलना चाहिए?
[स्मी] तुम खेलना चाहते हो?
अच्छा, हमें बाहर जाने दो।
हाँ, लेकिन क्या आप अच्छा खेलेंगे?
हम्म।
इसके बजाय एक कहानी कैसी रहेगी?
[घुंघराले] नहीं.
तुम झूठे हो।
तुमने कहा था कि मैं तुम्हारा पसंदीदा हूँ।
ओह, क्या मैंने ऐसा कहा? यह मेरी तरह नहीं लगता।
हम्म।
[हकलाते हुए] शायद... शायद मैंने किया था।
मैंने तो बस... [आह भरते हुए] किसे याद है? [हँसी]
[वेंडी उंगलियाँ चटकाती है]
कहानी क्या है?
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
सुनो. [आह भरता है]
जब मैं छोटा था तो मेरे पिताजी शराबी थे।
हम्म।
हाँ, मुँह से साँस लेने वालों की लम्बी कतार में अंतिम
,
प्रत्येक पिछले से अधिक नीच है।
और इस गुफावासी के यहाँ एक चमत्कार का जन्म हुआ।
एक प्रतिभाशाली बालक जो दुनिया पर राज करने के लिए नियत है।
[हल्के से हँसता है]
जब तक कि उसके ईर्ष्यालु पिता ने उसे पहले न मार दिया हो।
तो उस लड़के ने, यानी मैंने, एक मशीन बनायी।
मेरा पहला सिंथ. मैं छह साल का था.
मैंने उसे, आप जानते हैं, एक वयस्क आदमी बना दिया।
विशिष्ट।
और, उह...
हाँ, एक दिन, मेरे पिताजी...
कारखाने से घर आये।
और वहाँ मेरा सिंथ था...
सोफे पर बैठे.
[♪ भयावह संगीत बज रहा है]
और इस तरह डैडी का अंत हो गया।
या मुझे कहना चाहिए बूढ़ा डैडी
क्योंकि उस रात हम चले गए
और सिंथ मेरा नया पिता बन गया।
आप देखिए... [उपहास करते हुए] ...कोई नहीं...
कोई भी छह साल के बच्चे को
अपना साम्राज्य नहीं देगा, इसलिए...
मैंने तो बस अपने आप को एक नाममात्र का व्यक्ति बना लिया है।
-तुमने अपने पिता को मारा?
-नहीं। मुद्दा यह नहीं है कि किसने किसे मारा।
मुद्दा यह है कि मैं
एक बहु-खरब डॉलर का व्यवसाय चला रहा हूं,
और यह तब है जब लोगों को यह पता नहीं चलता कि
वे बहुत कम कीमत पर अमर हो सकते हैं।
[निब्स] हम तुम्हारे नहीं हैं।
बिल्कुल…
तुम करो। प्यारे...
आप फर्श मॉडल हैं.
यदि आप अभी कार्रवाई करें तो ये सुंदर शरीर आपके हो सकते हैं
, लेकिन आप इसे बर्बाद कर रहे हैं।
तुम तो इसे बर्बाद कर रहे हो!
और मैं... मैं ऐसा नहीं कर सकता।
-[अंगरक्षक] ज़मीन पर.
-[निब्स गुर्राते हुए]
अब सावधान. [हंसी]
अब।
-[गर्जना]
-[बंदूक की गोली]
[अंगरक्षक चिल्लाता है]
[हंसी]
दौड़ना।
-[♪ सस्पेंस भरा संगीत बज रहा है]
-[हँसी]
[स्मी गुर्राती है]
लुका-छिपी, याद है?
निब्स,
आप सिल्विया को ढूंढते हैं।
मैं लड़के के का ख्याल रखूंगा।
स्मी, थोड़ा...
आप किर्श और साइबॉर्ग को ढूंढते हैं।
घुँघराले।
आपको सैनिक मिलेंगे.
जेन.
मेरा नाम जेन है.
मेरे भाई को कोई नहीं छूता.
श्रीमान हर्मिट, मैं आपको ढूँढ रहा था।
श्री कैवलियर ने मुझे
आपको व्यक्तिगत रूप से खोजने के लिए कहा।
उनके पास एक प्रस्ताव है जो वे रखना चाहते हैं।
आपकी बहन उसके साथ है.
कृपया।
इस तरह.
मुझे लगता है कि आपको उनकी बातें पसंद आएंगी।
क्या आपको लगता है कि वह अभी भी वहाँ है?
कौन?
आर्थर.
हमने उसे छोड़ दिया.
इसके बारे में मत सोचो.
हमने एक बुरा काम किया, थोड़ा सा।
यह हमारी गलती नहीं है.
उन्होंने हमें बनाया.
[सैनिक] हटो, हटो, हटो!
-[सैनिक चीखते हैं]
-[गोली की आवाज]
[बारिश की बूँदें टपकती हैं]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[हांफते हुए]
[किर्श घुरघुराते हुए]
[भारी साँस लेता है]
[विकृत]
दस मिनट पहले आप कहाँ थे?
वह फर्श पर क्यों है?
-उसकी पीठ टूट गई है।
-हम्म।
इसे ले जाओ और इसे बांध दो।
जल्दी करो, इससे पहले कि वह होश में आये।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारा समय ख़त्म हो गया है। अब हमारा समय है।
मैं बस तुम्हें यह बताना चाहता हूं
कि मैंने तुम्हारी मां को चोट नहीं पहुंचाई।
मैं आश्चर्य को खराब नहीं करना चाहता, लेकिन...
मुझे लगता है कि आपको श्री कैवलियर का प्रस्ताव पसंद आएगा--
मैं अपनी बहन के बिना नहीं जा रहा हूँ.
और हम तो पूछने का सपना भी नहीं देखते।
हम राक्षस नहीं हैं.
हम जानते हैं कि आपकी बहन के अधिकार हैं।
मुझे लगता है, फेफड़ा अब मुक्त है...
लेकिन आप बाकी सब कुछ ले लेंगे.
अंदर जाओ.
मैं तुम्हें कुछ गोपनीयता दूंगा.
नमस्ते।
नमस्ते?
[प्राणी चीख़ रहा है]
[मिमियाना]
[चीख-मिमियाना]
[चीखते हुए]
[दबाव]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[कांच टूट जाता है]
मदद करना!
[दोनों ज़ोर-ज़ोर से साँस ले रहे हैं]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[वेंडी घुरघुराती है]
मैंने उनसे कहा कि यह प्रौद्योगिकी की बर्बादी है।
बच्चों को अमर कौन बनाएगा?
अनंत काल तक, "क्या हम अभी तक वहाँ पहुँचे हैं?"
लेकिन वह दिल से बच्चा है।
हमारे संस्थापक। भगवान उन्हें आशीर्वाद दें।
इससे बेहतर जानना मेरे लिए दूर की बात है।
लेकिन क्या मेरी प्रोग्रामिंग
मुझे यह कहने की अनुमति देती...
"मैंने कहा था ना।"
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
-नहीं!
-[♪ संगीत बंद हो जाता है]
मैं कहता हूं अब क्या होगा।
अब आप हमें कोई नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
जो. जो?
उसको क्या हुआ है?
वह यांत्रिक है, और वह नेटवर्क पर है,
ठीक वैसे ही जैसे दरवाजे और कैमरे।
मैं उससे वह सब करवा सकता हूं जो मैं चाहता हूं।
-हं. [हंसी]
-[हंसी]
मार्सी, मैं... मैं निब्स के बारे में माफी चाहता हूँ।
मैं…
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
आपसे लोगों की मदद करने की अपेक्षा की जाती है।
मैने किया.
निब्स मेरे दोस्तों को चोट पहुँचा रहा था।
-क्या आप निब्स कह रहे हैं...लोग नहीं?
-मैंने ऐसा नहीं कहा।
-शायद तुम्हें मुझे "यह" कहना चाहिए।
-रुको!
मैंने दुनिया नहीं बनाई।
तुम तो बच्चे जैसे लग रहे हो।
यह लालची होने
और हर किसी से झूठ बोलने से बेहतर है।
आप मुझसे क्या करवाना चाहेंगे?
दुनिया...
यह जटिल है। जीवन जटिल है।
क्या आप जानना चाहते हैं कि मैं उन्हें क्यों पसंद करता हूँ?
दी एलियंस।
वे ईमानदार हैं.
वे शिकारी हैं.
हम उनके लिए भोजन हैं।
नहीं, आप उनके लिए भोजन हैं।
मैं हूँ…
मैं नहीं जानता कि मैं क्या हूं।
मैं बच्चा नहीं हूं।
मैं वयस्क नहीं हूं.
मैं मार्सी नहीं हूं.
मैं वेन्डी नहीं हूं.
और मैं वह नहीं बन सकता
जो हर कोई चाहता है कि मैं बनूं।
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
मैं गड़बड़ कर चुका था।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि और क्या करूँ।
-यह जटिल है--
-जटिल मत कहो।
यही बात शक्तिहीन लोग कहते हैं
कि कुछ न करना भी ठीक है।
और मैं शक्तिहीन नहीं हूं.
हमें जाना होगा।
हम बड़ों को इकट्ठा कर रहे हैं।
लड़का कहाँ है?
लुकाछिपी।
मेरे पास कोई विशेष व्यक्ति है जो उसकी तलाश कर रहा है।
वाह!
ठीक है, यह संस्थापक है।
मैं हवाई जहाज़ की तरफ़ जा रहा हूँ।
मेरा, उफ़, बॉडी मैन नीचे है।
जो व्यक्ति मुझे पहले ढूंढ लेगा उसे एक मिलियन डॉलर का इनाम दिया जाएगा ।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[एलियन की चहचहाहट]
-[धमाका]
-[गर्जना]
[गर्जना]
-[वेंडी क्लिक करती है]
-[चीखती है]
उह!
-[गोली चलने की आवाज]
-[सैनिक चीख रहे हैं]
वाह! मुझे लगता है मैंने पेशाब कर दिया।
[लड़का कैवलियर हांफता है]
थोड़ी सी मदद, बच्चे.
हुह? [हंसी]
[गुर्राहट]
[दरवाजे की झंकार]
ठण्डे रहो.
यह एक बुरी जगह है.
मैं बायीं ओर जाऊंगा.
[रशीदी] सुरक्षा सेवाएँ.
-यहाँ कोई है?
-[♪ सस्पेंस भरा संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[खांसते हुए]
[बड़बड़ाहट]
[बुरबड़ तेज हो जाती है]
[प्राणी चीखता है]
-[गोलीबारी]
-[साइबेरियाई चीखें]
लानत है!
[खड़खड़ाहट]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
[दबाव]
[सैनिक रेडियो पर] युतानी नेता आ रहा है।
आक्रमण और वापसी के लिए तैयार हो जाओ।
वेंडी... प्रिय.
-मैंने जो भी किया, मुझे खेद है।
-नहीं, तुम्हें खेद नहीं है।
आप सोचते हैं कि आप एक अच्छे व्यक्ति हैं
और आपने अच्छे काम किये हैं।
आपने तो बस छह बच्चों को
जमीन में गाड़ दिया।
मैं यह समझ गया।
आपका खेल.
आप पीटर पैन नहीं हैं.
वह एक ऐसा लड़का था जो कभी बड़ा नहीं हुआ, लेकिन आप...
तुम कभी लड़का नहीं थे.
आप हमेशा से एक आदमी रहे हैं.
एक मतलबी, गुस्सैल छोटा आदमी...
जिसने हर किसी से नफरत करने का फैसला किया।
बिल्कुल अपने पापा की तरह.
वह...
[भारी साँस छोड़ते हुए] आप उसे ऐसा करने देंगे, उह...
क्या तुम उसे मुझसे इस तरह बात करने दोगे?
हुह?
पौधे का राक्षस
और आंख वाली चीज बच गई।
लेकिन वे हमें नुकसान नहीं पहुंचा सकते.
अब क्या करें?
अब हम राज करते हैं।
[♪ "पशु" खेल]
[हंसी]
♪ एक, दो, तीन, चार
एक के विरुद्ध पाँच ♪
♪ एक के विरुद्ध पाँच, पाँच, पाँच ♪
♪ कहा एक, दो, तीन, चार
एक के विरुद्ध पाँच ♪
♪ पाँच, पाँच, पाँच, पाँच
एक के विरुद्ध ♪
♪ आपसे मुझे यातना, हाँ ♪
♪ सड़क से अपहरण ♪
♪ मैं तो ♪ होना चाहूँगा
♪ मैं इसके साथ रहना पसंद करूंगा ♪
♪ मैं किसी जानवर के साथ रहना पसंद करूंगा ♪
♪ तुम मुझे चोट क्यों पहुँचाना चाहते हो? ♪
♪ तुम्हारे दर्द से बहुत डर लगता है ♪
♪ मैं तो ♪ होना चाहूँगा
♪ मैं इसके साथ रहना पसंद करूंगा ♪
♪ मैं किसी जानवर के साथ रहना पसंद करूंगा ♪
♪ मैं तो ♪ होना चाहूँगा
♪ मैं इसके साथ रहना पसंद करूंगा ♪
♪ मैं किसी जानवर के साथ रहना पसंद करूंगा ♪
♪ कहा एक, दो, तीन, चार
एक के विरुद्ध पाँच ♪
♪ पाँच, पाँच… पाँच, पाँच… ♪
[♪ "एनिमल" समाप्त]